Selamat datang kembali sejauh ini kita sudah bicara tentang Honey. Saya menyusut file mengurangi ukuran
unduhan dengan mengompresi gambar memperbesar CSX dan Javascript dan sebagainya.
Tapi ada pendekatan yang lebih mendasar selain hanya mengurangi ukuran unduhan.
Mari kita juga pertimbangkan untuk mengurangi frekuensi unduhan yang dilihat oleh orang yang
bepergian keliling mengurangi jumlah komponen yang dibutuhkan halaman secara proporsional mengurangi jumlah permintaan TTP yang harus dibuat.
Ini tidak berarti memancarkan konten, itu hanya berarti menyusunnya dengan lebih efisien.
Ingatlah bahwa petugas pengiriman keliling kami lelah dan hanya ada satu.
Jadi mari kita lihat di sini.
Dengan lebih sedikit perjalanan idealnya sementara kami meminimalkan file kami, tetapi kami juga tidak mengirim setiap
file.
Hanya yang kita butuhkan.
Bagaimana kita bisa melakukan ini.
Sebagai contoh, jika Anda menggunakan bootstrap atau yayasan atau apa pun yang membantu Anda dengan UI Anda
dan menambahkan file CSSA baru tanyakan pada diri Anda Apakah mereka benar-benar diperlukan atau dapatkah Anda menggunakan fluxbox atau
katanya grid yang merupakan alternatif hebat dan keduanya asli.
Anda tidak perlu mengunduh file boot strap atau Fondation yang besar itu.
Sama dengan javascript dan Javascript perpustakaan mereka sangat nyaman tetapi tidak selalu perlu mengambil Jake queery untuk
pemilihan elemen misalnya itulah sebabnya permintaan J pada awalnya sangat populer telah sangat disederhanakan berkat
metode baru dalam javascript seperti Querrey pemilih dan permintaan query memilih semuanya.
Dan kami bahkan memiliki pengikatan acara yang dipermudah dengan ADD dan atribut set list listener kelas seterusnya dan
sebagainya.
Jadi jika Anda harus menggunakan pustaka, mungkin pustaka yang ringan dan berpikir dua kali sebelum Anda hanya menumpuk pada
skrip lain atau pustaka lain hanya untuk beberapa animasi keren di situs web Anda.
Akhirnya dengan gambar.
Hati-hati dan jangan membuat situs web Anda penuh dengan mereka.
Di masa lalu kami memiliki beberapa hal seperti sprite di mana Anda memiliki satu gambar dan
berdasarkan pada posisi CSSA, Anda dapat memiliki pada gambar satu ini beberapa gambar yang hanya ditampilkan berdasarkan CSSA yang Anda gunakan tetapi
Anda mendapatkan tingkat intinya hanya memiliki lebih sedikit file dan tidak membuat petugas pengiriman bekerja sangat keras.
Sekarang Anda harus bertanya pada diri sendiri, bukankah kami hanya meminta mereka membawa semua file sekaligus.
Tapi apa masalahnya?
Sekali lagi hidup tidak sesederhana itu.
Berkat protokol DB, browser kami hanya akan secara bersamaan mengunduh sejumlah file maksimum yang ditetapkan dari satu
domain sekaligus.
Dan ini berkisar dari 2 hingga 6 tergantung pada browser Anda.
Dan saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda di video ini sehingga Anda dapat melihat berapa banyak permintaan Max atau permintaan
bersamaan yang dapat dilakukan browser Anda.
Tapi sekali lagi berhati-hatilah.
Ini juga memiliki batasan pada ukuran total yang dapat dibawanya.
Pengantar barang bukan Superman.
Jadi sekali lagi kami ingin meminimalkan file dan kami ingin membatasi strip yang dibuat oleh petugas pengiriman.
Jadi mungkin kita bisa menggabungkan file CSSA kita menjadi satu.
Gabungkan file javascript kami menjadi satu, kita akan membicarakan tentang ketukan ke video yang akan datang dan mengapa proses ini mungkin diperbaiki
di masa mendatang.
Tetapi untuk sekarang mari kita tinjau.
Ketika kami membuka Google Chrome dan mengetikkan dotcom super segar, kami meminta beberapa hal dari server, tetapi mengetahui
apa yang baru kami pelajari, kami dapat mengoptimalkan proses ini dengan benar.
Kami dapat meminimalkan file kami dan kemudian kami juga dapat membatasi jumlah file yang kami kirimkan dan
hanya menggunakan metode sederhana.
Anda telah membuat sisi web Anda lebih cepat.
Sekarang, jangan khawatir, masih banyak hal yang harus dilalui dan segalanya akan menjadi lebih menyenangkan.
Hanya untuk memastikan bahwa kami benar-benar mempelajari konsep-konsep ini.
Saya punya sedikit latihan yang menyenangkan untuk Anda.
Jadi saya akan lihat yang itu.